# Error Records


3.   职业纪律是从事这一职业的员工应该共同遵守的行为准则，它包括的内容有 D。
     1.   A. 交往规则
     2.   <u>B. 操作程序</u>
     3.   C. 群众观念
     4.   **D. 外事纪律**
4.   下列关于“鼠标属性”窗口的叙述，不正确的是 D。
     1.   A. 可初始化鼠标
     2.   B. 可设置鼠标指针的外观
     3.   C. 可设置鼠标移动的步长
     4.   **D. 可设置鼠标移动的角度**
5.   D 是指承担技能操作的维护、后勤保障、服务等职责的工作岗位。
     1.   A. 爱岗敬业、诚实守信、办事公道、服务群众、奉献社会
     2.   B. 爱国守法、明礼诚信、团结友善、勤俭自强、敬业奉献
     3.   C. 尊老爱幼、反对迷信、不乱扔垃圾、不随地吐痰
     4.   **D. 爱祖国、爱人民、爱劳动、爱社会主义、爱科学**
6.   国际规定，电压 C 伏以下不必考虑防止电击的危险。
     1.   A. 36 伏

     2.   B. 65 伏

     3.   **C. 25 伏**

     4.   D. 220 伏
7.   为了保护企业的知识产权和其它资产，当终止与员工的聘用关系时下面哪一项是最好的方法? C。

     1.   A. 进行离职谈话，让员工签署保密协议，禁止员工账号，更改密码
     2.   B. 进行离职谈话，禁止员工账号，更改密码
     3.   **C. 让员工签署跨边界协议**
     4.   D. 列出员工在解聘前需要注意的所有责任
8.   **全局变量**的作用域限于 D
     1.   A. 整个程序包括的所有文件
     2.   B. 从定义该变量的语句所在的函数
     3.   **C. 本程序文件**
     4.   <u>D. 从定义该变量的位置开始到本程序结束</u>

-   [x] 为防止信息非法泄露，需要销毁存储介质时，应该批准后**自行销毁**。